[Música]
buenas noches qué tal cómo vais el
sábado yo prometo que hoy bueno prometo
que hoy voy a terminar este directo y
directamente me voy a formatear el
ordenador vale voy a encender el rayo lo
estoy viendo ahí en la cámara que me
deja el rayo sin encender hoy no voy a
estar mucho tiempo vale voy a intentar
que sea rapidito esto porque voy a dejar
el ordenador formateando madre por fin
y una vez que lo forma te va a ir todo
bien ya lo sabéis no bueno primero vamos
a hablar de unas influencers que yo no
las conocía para nada se llama the
vermouth y la han liado bien parda
por lo visto han salido estas chicas
denunciando que una discoteca
que una discoteca
dejarme un poco
de conil le habían expulsado de la
discoteca por bolleras vale vamos a ver
la peli que se han montado no sé si
empezar por el hilo de albert que seguro
que lo explica estupendamente
moverme este vídeo de hablando claro voy
a verme el videito hablando claro a las
mujeres aunque queden las siempre sí o
sí porque porque lo dicen nuestras
amigas de vermut y quiénes son de vermut
son unas influencias activistas
feministas en el que dicen que todas las
denuncias de las mujeres son verdaderas
y que nunca hay que poner en tela de
juicio el testimonio de una mujer que
estuvo bueno vale pero es que estas
mujeres entonces cumple fiar que ella
misma ellas mismas son activistas de esa
que dice que a la mujer hay que
creérsela siempre solamente por ser
mujer quedaros con ese dato durante todo
el vídeo ciudadanos rajatabla todo lo
que dicen siempre dirán la verdad no os
mira lo comentó una cosita han
denunciado a un local han sacado una
noticia público donde ellas público
público.es qué raro no
qué raro no
qué raro público.es sacar de este tipo
de noticias no contrastadas
exponen unos hechos donde dicen la cifra
siempre están los mismos panfletos vale
podéis comprobar que siempre son el
mismo tipo de personas y los mismos
panfletos
público.es
[Música]
y de
público.es buena parte de la última hora
o sea el otro tío público.es el plural
fluence era el jefe de vermut denuncian
haber sido expulsadas las influencers
lgtb la discoteca de conil por bolleras
entonces según su teoría como hay que
creer el testimonio siempre nunca sin
dudar de un testimonio de una mujer
habría que decir vale pues dicen la
verdad pero cuál es el problema que
ellas han portado me ha aportado unas
grabaciones como podemos ver en las
noticias pero la discoteca de cómic ha
sacado en instagram un comunicado que
podéis ver aquí en pantalla luego os
dejaré de amar el comunicado
comunicado de prensa debido a los vídeos
de comentarios reales realizados por la
cuenta de instagram de vermut que por
cierto viendo el canal la pena la conoce
nadie no en el día de ayer acusándonos
de que se fueron expulsadas del pub la
luna por tener personal y clientes
homófobos queremos contar los motivos
por lo que se desalojó a chica cliente
del pub la luna ayer 2 de septiembre de
2021 desde la dirección general de la
luna queremos dejar constancia de que el
motivo de expulsión no fue por ningún
motivo
por ningún tipo de razón discriminatoria
entre las causas por las que fueron
expulsadas del local se encuentran no
respetar las medidas de seguridad del
cob y molestar a otros clientes que
están alrededor utilizar más la forma
para dirigirse al personal del local
tenemos horas de vídeos grabaciones y no
ocurre nada de lo que han descrito por
la difusión de tal de información se
procederá a su correspondiente denuncia
a los autores de las injurias y
calumnias realizadas y todas aquellas
personas que hayan sido partidarias en
su difusión y más aún sin ningún tipo de
prueba vale espero espero y deseo que
demande al periódico al periódico
público.es y que tengan que rectificar
porque ya está bien de estos medios de
comunicación es lamentable mentirosos y
futuros que sólo sacan noticias que son
difamaciones
difamación es ideológica instagram
de esta discoteca en la descripción y
aparte han aportado 17 minutos de
grabación donde se ve que estas chicas
estaban metiendo en su
tienen grabaciones de tres horas donde
se ve que estas chicas están mintiendo
las abanderadas
que las mujeres nunca denuncian en falso
que hay la tenéis sabéis qué pasa con
este tipo de personas estas típicas
youtuber no porque hay unas cuantas no
que siempre apoyan
el tema este de la estupidez porque que
a nadie se le puede creer ni por ser
mujer ni por ser hombre o sea a nadie se
le puede creer su palabra únicamente por
el género que tenga
eso es una gilipollez azul descosido
digo que a todas las personas que tengan
el pelo rubio hay que creer las que
[__] me estás contando tendrán que
aportar prueba porque hay gente que
miente vale y todas éste está youtuber
aparte de ir a abanderando ese tipo de
cosas luego te las ves en sus redes
sociales compartiendo noticias de casos
de mujeres maltratadas o de asesinatos o
cosas así que sí son verdad y siempre
les acompañan diciendo mira ponen
comparte una noticia que sí es verdad y
se pone lo veis luego dicen que
denuncias falsas y que somos despechadas
no no no no no claro que sí que decimos
que denuncias falsas y locas despechada
claro que lo decimos que hay algunas
noticias que sean verdad no quiere decir
que haya otras que sean falsas sabe pero
claro juega a engañar a los tontos de
hecho engañan a los plancha bragas que
son idiotas que les laven el culo porque
si no no mojan y ahora sí ni mojan
porque solamente lo meten en la fresa
o sea qué estupidez qué estupidez no a
las mujeres que quererla siempre porque
es la víctima que me estás contando
cuántos casos hemos visto de mujeres que
ponen denuncia falsa y que miente el
otro día vimos otros un vídeo roma
gallardo donde la tía había ido a
denunciar a su pareja porque le había
hecho no sé qué fue al médico se hizo en
parte médico y resulta que había una
grabación del local de un local donde se
veía que la tipa se había puesto a darle
cabezazos al claxon al helicóptero
apache créeme güey gracias rich pero
claro esta gente lo que hacen para
reforzar su teoría luego de las veces su
cuenta de twitter compartiendo noticias
de víctimas reales que ellas son una
falta de respeto andante para que sean
víctimas reales vale o sea ustedes las
denunciado las falsas y desechadas
soy las que más faltas al respeto a las
víctimas reales porque por vuestra culpa
la ridiculiza jce
a ese poner en sus cuentas de twitter
mira y publica una noticia verdadera
luego que si denuncias falsas y locas
despechadas qué es lo que pasa claro qué
es lo que pasa
sabéis el cuento el lobo no que viene el
lobo que viene el lobo que viene el lobo
y siempre mentira no y cuando al final
es verdad que viene el lobo por se lo
come porque nadie le cree pues son lo
que pasa por culpa de gente mentirosa
siempre hay que creer las porque son
seres de luz han mentido han denunciado
un trato vejatorio de una discoteca
manchando su nombre y luego esta
discoteca ha sacado las imágenes que os
voy a mostrar ahora mismo que vamos a
ver aquí todos juntos donde se ve
claramente que las que incitaban a la
pelea que vais a ver bueno pelea a la
discusión que vas a ver que vais a ver
donde se incita donde no cumplen las
normas de seguridad por el cob y 19 que
es otra de las cosas que se quejan las
discotecas son ellas y donde ellas son
las que discuten con los porteros y los
porteros en todo momento las están
tratando de forma educada y para nada
discriminatoria yo lo que no sé es cómo
todavía puede haber gente que no le
entra en la cabeza hacia esta tía va
incumpliendo la norma tratando mal a la
gente y luego si tú le respondes o las
hechas del sitio hay es porque soy
lesbiana qué cara tan dura tía ay qué
vergüenza qué las mujeres no son todas
seres de luz son mujeres buenas mujeres
malas igual que hay hombres buenos
hombres malos igual que hay peros buenos
pero es malo es todo hay buenos y malas
personas no se puede asegurar
categóricamente
que las mujeres nunca denuncian en falso
que existen mujeres buenas y malas igual
que hombres buenos y malos y por lo que
estamos viendo estas dos son del grupo
de las malas y de que denuncian en falso
y ahora vamos a ver porque aquí tenéis
en instagram de esta gente se llama luna
conil
lo dejara en la descripción y vamos a
ver suerte en este comunicado vamos a
ver el lindo de mal ver
y lo de la mentirosa que son las de
vermut y cómo se han aprovechado de la
lucha de un colectivo para justificar
sus actos de niña tan inmadura hace unos
días saltaba esta noticia las educadas y
activistas de vermut agredidas en una
discoteca por homofobia las feministas
que no incluyen en la lucha feminista a
las mujeres trans ni racializada siendo
ellas ahora excluidas
denunciadas en su lista haber sufrido un
delito de odio y un intento de agresión
por parte del equipo de seguridad
utilizando su influencia pero qué
influencia se dice tampoco que tuvieran
buenos los armados y no los a la
mayorista gran si utilizando su
influencia para atacar al local y hacer
que sus seguidores cancelarse en ese
lugar por homófobos y agresivos fijaron
lo que hacen es para lo que quieren ser
influencia en la gente y tener
seguidores para el escrache para las
amenazas y o para intimidar y esto lo
publicó público esto luego lo da la
noticia que les debería la vergüenza y
espero vamos como mínimo que les caiga
otra demanda porque lo que deberían
haber hecho si tuvieran buena intención
y de no difamar este periódico tal y
como hoy se ha demostrado todo lo
contrario es sacar una noticia de borrar
esta y sacar una noticia de mintiendo y
pidiendo perdón pero no lo van a hacer
porque es un periódico progre que sólo
vive de mentiras vale ideología
nos acaban de echar de la luna con el
polvo lleras literal aquí material
gráfico
a ver el material gráfico después de
besarnos y tener a 200 manos mirando
hemos avisado a los porteros y lo que
han hecho es decirnos que quizás
habíamos bebido demasiado un portero
bajito fuertote envasado hasta ha
intentado pegarnos el nivel ha sido
fuerte madre mía que acusación que acude
esta gente pues espero que las condenen
pero viene
estas son estas cosas nos pasan cada día
a la comunidad lgtb
o pasa cada día que mentirnos
alves muchas gracias por suerte no
metáis en la comunidad lgtb en vuestro
mismo saco vale pero si hay mucha gente
de gtb hay mucha gente feminista hay
mucha gente mujeres hombres y
victimistas salida de saber que sí que
estos son las cosas que hacen cada día
mentir mentir y poner denuncia falsa
para salirse con la suya con su venganza
utilizan estas cosas normalmente son
utilizan estas cosas para venganzas
personales
sabe para hacer daño
vergüenza los medios rápidos se hicieron
eco de la noticia a los medios no esta
basura de público vale y spain yum quién
[__] spain yum quién [__] conoce esto
space news pues nada a quien la quería
publicar esta [__] basura esta [__]
basura sin contrastar vale porque tú un
medio digital no pueden manchar la
imagen de un local así
como todo lo que hacen en su vista
hablar de cualquier causa social para
que se visualice el post aumentar el
engagement y luego monetizarlo
rich en los vídeos insultas a javi y le
dices de todo aquí venís y te haces el
loco la vez pasada decis q javi c la
jugada las entre otras cosas
belletti ya ya lo que no esperaba es que
el propio local iba a contestar este el
comunicado aún así el local ha decidido
aportar pruebas gráficas de lo sucedido
empezamos
primeras imágenes donde podemos verlas
empujando dando codazos e increpando de
forma gratuita mientras que nadie les
hace caso a ver
ahí se ponen a empujar
si hay que formatear el ordenador esta
misma noche de hoy no puede pasar
ahí va para allá
[__]
volvemos a ver a esta chica aquí por le
mete nos pone se tira casi que se tira
en lo alto de un chaval ahí sin
mascarilla rozándose y demás
las feministas
lgtbi
ahí empuja
empuja a otro pero
este rojo tiene
este error tiene el mismo nuestro
personal trata de tranquilizar la
situación
por eso a mí no me gusta apoyar
comunidades sino los fines las
comunidades casi siempre se vuelven
sectarias el sur
no no es que la que apoyan esta gente y
localidades es no por el simple hecho de
ser chicas hay que apoyarles no por el
simple hecho de ser el eje hay que
apoyarles no
aquí otra vez mira
a la de rojo era
la roja era la que estaba empujando no
ahora está otra vez se va para alguien a
discutir
tanto el personal como los clientes no
muestran ningún interés especial en ella
nadie les está mirando estás diciendo
que las estaban mirando la sexta buena
cosa es que son todos iguales
estos progres son todos iguales
es que son todos iguales
según ella estaba acorralada por tíos se
puede ver las imágenes que no es verdad
la noche sigue su curso noche sigue su
curso seguimos bailando decidimos hablar
nada más que siempre
siempre tenemos que asumir que va a
estar ahí todo el mundo pendiente
de
la
barrera
nuestras cuatro ya abren con hadas y
marta se cae para atrás un poco
anárquicos y punto me dejaba en lo mío
normalmente con un poco como soy yo y
cuando ese caballo
y entonces le da un golpe a un portero
varias muchas gracias que tiene que
colocar un buen tono
bueno
nos
toca un pelo a una mosca
confundió a otro nivel
ja ja ja ja
sí seguramente estarían pendiente de
usted o en toda la discoteca pero las
imágenes sigue ellas saltándose las
normas no haciendo caso del personal de
seguridad y aún así quejándose de la
persona que antes habían increpado a ver
coge la mascarilla para ir al baño pero
ningún momento se la pone
a tomar por culo para que me aporte la
mascarilla
qué gente más problemática estilo de
esta gente
qué gente tan problemática tío
sale del baño sin mascarilla el portero
le pide educadamente que cuando vaya al
baño yo siendo vino digo ser el eje vete
de hecho me suele dar grima ver artistas
poniendo banderas lg vete a personajes
de series que veo me recuerda a los
futbolistas haciendo edith de dragon
ball con sus equipos favoritos bueno
orgulloso la quieres poner no tampoco
tiene nada malo eso es así
qué gente tan problemática tío
una de ellas se acerca a hablar con uno
de sus vecinos
mantiene una conversación de buena
manera
sin que ocurra nada más se quedan de
ellos a un portero
o sea se ponen a hablar con los chavales
y araba y balón como papá papá papá
el que dio
el día
se pone a hablar para luego ir a
quejarse de lo de los chavales al
portero tío
que entendía que gente problemática
tanto tan tranquilo sabe
trato tan tranquilo en un sitio tío y
tiene problemas con gente aceite
son media las que se le acercan nos
vemos acoso en ningún momento
se les advierte a ambos grupos
dónde está el acoso
dónde está la cosa que no lo veo y ahora
viene el momento más grave ahora vienen
más graves todavía no había venido ellas
se enfadan se encaran y empiezan a
grabar de forma amenazante
cuidar a esa influencia
gracias víctor quien presta más atención
a quién
era la era la buscando problema tío
se quejan a otro portero sin razón
alguna
qué [__]
en ningún momento ellos se acercan es al
contrario
nuestra personal trata de poner calma de
buenas maneras
esta charla ya
ala
y la tira la
espalda
se le pide educadamente que salga
dará cuenta que ante todo esto los
porteros ni se habrán dado cuenta ni se
habrán dado no le deis bola ao el lunes
estará demandado no te preocupes
fijaros que todo esto lo lo lo
portero ni sabrán da cuenta si son
lesbianas no soy lesbiana vale en ese
momento una de ellas graba esa situación
porque ellas mismas habían provocado
para luego
utilizar ese vídeo como una prueba para
justificar sus mentiras para ver el
vídeo
y ahora habrán grabado chavales que
serán anónimos chavales que estaban
tranquilos sabiendo una noche de fiesta
y ahora por nada habrán saliendo a un
lado le habrán dicho más chistes
qué asco la gente
después de besarnos dice
el personal de seguridad amablemente la
invita a marcharse sin tocarlas y de
forma muy educada como se ve en la
imagen
qué vergüenza tía
qué vergüenza al pedirle salir después
del incidente empezaron a llamar a los
porteros homófobos
por un chiste
qué vergüenza tía
y ahora sí le sabes qué pasa con esta
gente que esta gente son las típicas que
ahora estarán saliendo en todos los
canales de youtube que la están
criticando y estarán llamando a todo el
que le critica
machista y que las están acosando mucho
porque se les está criticando dónde
están los empujones para salir
esto es una recopilación de momentos con
una duración de 17 minutos tenemos más
de 3 horas de grabación desde que
entraron al local saca vuestras propias
conclusiones
muy bien muy bien menos mal que hay que
tener cámaras después muchas veces dice
javi es que lo grabas todo yo lo grabo
todo
porque luego pasan estas cosas aún así
ella publicaron en sus redes sociales
que casi nos pegan mintiendo una vez más
y usando no pero que no entiendo qué
difamando sea decir que alguien casi le
pega es difamar
la iglesia que está cocida de personas
pidiendo estuve intentando quitar el
móvil
lo mismo
nos vamos
a
intentar a lo que era obvio a lo que
marca
porque cuando llegó el tipo como para
pegarle
el día en que
me meto y el portero secuestrador de
brazos le detenga un poco así como
citaron plantilla de cine pero creo que
él es ávila un momento bien colega se
presente con ello y kristen amigos y los
piensos protegen llega hasta el que está
callado por público cuatro boyas que no
ven a nadie que estarán y bailando en la
suya que no bailan sexys que no son un
[__] objeto para observarlo
[Risas]
o sea
imaginaros la cabeza de esta chica
imaginándose esto es este discurso
con un amigo los que se protegen los
protegen no es como que no como que ella
estuviera ligando hay que los tíos se
protegen o sea está saliendo por 4 a
4 mollera que no mira nadie por los 6
distritos estaban acosando a que no
bailan sexys que no bailan sexy un [__]
objeto para observar red que no sólo un
punto de egipto gracia quitar o
qué vergüenza
está inventando
tú misma cuando no ha pasado
qué vergüenza oye a youtube no
influencer al día de que hayan apoyado
ha hecho
hay youtubers porfavor caribe a youtube
lo influencia realidades que hayan
compartido o apoyado a esta gente
seguro
qué vergüenza que vean y me cogen una
mentira así es totalmente la cabeza bajo
tierra
el sofá no salir más en ningún vídeo ni
decir más nada a ningún lado
sandías soy las que se inventan de esta
historia bueno que seguramente la van a
condenar
tras publicarse toda la verdad la gente
ha empezado a comentarle en su última
publicación y al desactivar los
comentarios jajajajaja para que para que
no se sepa
para que no se sepa
en la pena sol en apenas unas horas han
perdido más de dos mil seguidores pues
muy pocos pues muy pocos la verdad pues
deberían irse todos
deberían irse todos mira una cuenta
verificada a esta gente si las verifican
porque son el gt
a éstas hay que las verifica saben
ustedes conocíais a esta gente
yo es la primera vez que las escucho en
la [__] vida
por favor decirme decirme qué influences
la apoya
decidme qué influencias las apoya por
favor
sorprenderme
sorprender menos
algún aliado de los nuestros ha tenido
que apoyarle
alguna salida de seguro
y dicho esto me parece objetivo que se
use una lucha tan seria blah blah blah
blah blah blah blah blah nada si es que
lo es lo que es lo de siempre o sea hay
gente buena y hay gente mala no se trata
de que sea ni el gtm ni que sea mujer ni
que sea hombre ni que haya que crear
alguien por no no no no no no hay gente
buena y gente mala sea hombre mujer el
heavy o helicóptero apache vale no
puedes creer
vegeta no es broma
si hambre un [__] no puedes creer a
una persona simplemente por su género ni
por su orientación he hecho nada más
grandes es sano una chorrada enorme
no lo sé pero bien dicho seguramente le
haya dado la hay algo que las apoye
jan déjalos no le des bola no le des
bola no me interesa darle bolas al me
caso que se burle que se burle
en fin un episodio más
en el mundo de la salida de
no
[Música]